Hay muchos dibujos colgados de las paredes. Son pequeños, desordenados y carecen de sentido. Se parecen en todo a mí, pero no son míos. Son un itinerario que pasa a través de mi cuerpo, como los años o los sentimientos. A los dibujos yo los llamo necesidades, otras veces los llamo nadas… cuando salen de la mano son más posibilidad que trazo, más duda que certeza, aunque algunos nacen de la exactitud. Ésos me pertenecen aún menos que los otros.

Tragaluces de la piel, estos dibujos no son más que préstamos devueltos al papel. Se alimentan de aquí y allá, respiran arañazos y piel. Son marcas, caminos que dibujaron otros, que tampoco fueron suyos, sino que empezaron a ser míos en cuanto salieron de sus manos.

¿Cómo hablar de las dimensiones infinitas de la piel? En un momento, apareció la posibilidad de la huella y sus alrededores, o tal vez, un ensayo enmudecido hacia la transparencia. La escritura es trazo, lo que queda y lo visible del gesto que ya fue.

[Pieles](http://ceciliamolano.com/2011/06/exposicion-pieles-panta-rhei/) es un proyecto de [Cecilia Molano](http://ceciliamolano.com/).